日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
ああ　疲れた
ずっと見張られてたしね
フーさんとランファンだっけ
おい
若はどこだ
いないね
もしかして　また行方不明
まったく　目を離すとすぐ
若　どこへ行ってしまわれたのか
また行き倒れていたら
ああ　清々した
行くぞ
はい
若　いずこ
この国は　何かおかしい
オレだ　見舞いに来たぜ
ご苦労さん
これ大佐から
よう　タバコのあんちゃん
どうだ　１回でも勝てたか
全然
つうか　このゲームつまんねぇよ
なあ　夜中なら人を斬ってきていいだろ
いいわけねぇだろ
じゃあせめて　ホークアイの姐さん連れてきてくれよ
ああ　姐さんに言っといてやる
私はいつまで
こいつの見張りを続けなきゃなんないんですかね
大佐はなんと
こんな危険な任務に付き合わせてしまって　すまない
軍務のことなら心配するな
ちゃんと病欠扱いにしてある
ただし一般市民及び我々以外の軍関係者に
見つかった場合は
ただじゃすまんと思え
とのことだ
もう少し先行きの明るい話は
あるぜ
なんです
オレに彼女ができたの
引っ越しでいろいろ困ってた時に優しくしてくれてさ
もうめっちゃいい女
なあ　その女斬ったら楽しそうか
もう帰ってください
おい　大丈夫か
め　飯
あぁあ　行き倒れかよ
どこの者だ
何　シンから来た
なんて遠い所から
ところで　入国証は
はいどいたどいた
不法入国者のお通りだよ
若　いずこに
行き倒れてる　絶対行き倒れてる
さて
オレたちはまず軍部に顔出してくるか
じゃあ　先にヒューズさん家に挨拶に行ってようかな
グレイシアさんとエリシアちゃんに早く会いたいし
分かった　オレたちもすぐ後追うよ
じゃあ　あとでね
ヒューズ中佐
あれから賢者の石の情報集め　してくれてるかな
大総統にくぎを刺されてるしな
まずは　オレたちが知り得た情報を伝えよう
人造人間
ああ
中佐は確か　軍法会議所にいるはず
あっちだ
シェスカ　シェスカ
はい
あなた　そこの鍵持ってたわよね
ええっと　さ…３番ですね
私が使ったまま散らかしっぱなしでして
いいわよ　必要な書類を取るだけだから
ほんとに無理です
至急片づけますので少々お待ちを
じゃあ　後で取りに来るから
それまでにお願いね
はっ はい
あの　大佐
マスタング大佐
私は　何分くらい寝ていた
１０分くらいかと
軍議まで時間がない
あの　余計なお世話かもしれませんが
無理しないでお休みになられた方が
うむ　また来るよ
今の　マスタング大佐
おっ　おはようございます　フォッカー大尉
おはよう　シェスカ
ところで　なんで大佐がここに
あっ　あの　その
書庫も開いているし
すみません　実はその
どうせ大佐にゴリ押しされたんだろ
黙っておいてあげるよ
ありがとうございます
にしても　大佐は何を調べていたんだろ　知ってる
私も詳しくは知らないんですけど
第五研究所に関する資料はないかと聞かれました
それと　ヒューズ准将の事件
私　准将の紹介でここに入ったんです
そうだったね
今日も仕事が山積みだ
よろしく頼むよ
はい
おはよう　シェスカ
はい　えっ
あれ
どうも
少し　おやせになったのでは
かもしれん
ケガをしたのか
南で　少しありまして
なに　かすり傷です
そうか
エルリック兄弟に会いましたぞ
ダブリスの師匠に会いに行っていたとかで偶然
少佐
はあ
ヒューズの死は知らせたのか
いえ　言いだせませんでした
いつかは知れることだぞ
分かっております
第五研究所と賢者の石
石の材料は生きた人間
世話好きなあいつのことだ
エルリック兄弟が調べていたことに首を突っ込んで
知らなくてもいいことを知ってしまった　違うか
自分たちにかかわりを持ったせいで
ヒューズが死んだと知れば
兄弟が傷つく　か
人がいいな　君は
よくお調べに
もうひと息だ
お気をつけください
どこで　誰が聞いているかも分かりませんので
では　お先に
あれっ　ホークアイ中尉
あら　久しぶり
中尉がいるってことは
待たせたな
やっぱり
おおっ　鋼の
なんで大佐がここにいるんだよ
先月よりセントラル勤務になったのでな
けっ
そっちこそ　今日はどうした
まあ　ちょっとした情報収集さ
あと　ヒューズ中佐に挨拶しとこうと思ってんだ
中佐　元気
いない
はあ
田舎に引っ込んだ
婦人と子供を連れて　家業を継ぐそうだ
だから　いない
そっか　残念だな
会いたかったね
鋼の
先走って　無茶なことはするなよ
ああ
こんな時だけ子供扱いですか
今は知る必要がない
あの兄弟にとって前進するのに邪魔なものは
なるべく少ない方がいい
でも　いつかは知ることになります
私も　アームストロング少佐のことを
お人よしとは言ってられんな
お人よしで済む話でしょうか
残酷です
中佐いないんだ
そうだ兄さん
ウィンリィに知らせてあげないと
ヒューズさん家に行っちゃったよ
そうだな
ロス少尉
久しぶりね二人とも
どうしたの　慌てて
ヒューズ中佐のことを聞いてさ
そう　つらいわね
話したいこともいっぱいあったのに
お別れくらいしたかったね
連絡が行ってなかったのね
大丈夫よ　きちっと軍でお見送りしたわ
へえ　気が利くじゃん
当然のことよ
あと　聞いたかもしれないけど
二階級特進されて
中佐ではなく　准将よ
二階級特進
田舎に引っ込んだのに昇進
ロス少尉
はい　どうぞ
ありがと
うそだ　なんで中佐が
どうして
兄さん
ヒューズ准将は　エドワード君が退院してすぐ
何者かに殺害されたの
犯人は　まだ捕まっていないわ
オレのせいだ　オレが巻き込んだ
ヒューズ中佐
じゃあ　道中気をつけてな
セントラルに寄ることがあったら声掛けろや
アルフォンスは　鎧着たままだと食えないよな
君たち　どうせ宿決まってないんだろ
だったらうちに来いよ
パパ
どうするの
ありのままを話す
お前は帰れ
咎められるのはオレ一人で十分だ
兄さん一人の問題じゃない　僕たち二人の問題だ
だから　僕も行く
なあ　アル
もしも
どんなことがあっても
元の体に戻るって決めたけど
そのせいで死んでしまう人がいるなら
そんな体はいらないよ
ウィンリィちゃんが
はい
ウィンリィ
グレイシアさんに
話しておかなければならないことがあるんですが
いいですか
私に
はい　ウィンリィも
主人は　その賢者の石に関して何かを知ってしまった
主人の死は
これ以上首を突っ込むなという犯人側の警告ね
オレたちが巻き込んだも同然です
すみません
人助けをしようとして死んだとしたら　あの人らしいわ
昔から
お節介の世話焼きで　損してばかりなのよあの人
でも　後悔したことは一度もないと思う
例え　死の間際であったとしても
オレたち
諦めるとか言わないでね
ここであなたたちが諦めたら
主人の死はまったくの無駄になります
賢者の石がダメでも
ほかの方法があるかもしれないでしょ
グレイシアさん
自分たちが納得する方法で
前へ進みなさい
ママ
ママ　泣かないで
ウィンリィ　いるんだろ
飯　まだ食ってないんだろ
もうすぐ食堂閉まっちまうぞ
食っとかないと　体がもたないぞ
じゃあ　オレ部屋戻るから
アップルパイ
あれから　何度か練習したの
自分で言うのもなんだけど　うまくなったのよ
とてもグレイシアさんにはかなわないけどさ
いつか
ヒューズさんにも　食べてもらいたかった
大佐がヒューズのことを掻き回ってるって
何か　つかんだのかしらね
そうかもね
どうする
監視するなら目の届く所にと思って
セントラルに移したけど
大人しくしてくれないかしらね
大事な人柱候補なんだから
彼氏からは何も聞き出せてないの
全然
天然なのかやり手なのか
また情報収集してみるわ
行くわよ　グラトニー
こら　グラトニー
散らかしていくなよ
ったく
ねえラスト　焔の大佐が大人しくしてればいいんだよね
もう一つ　手を打っとく気ない
何かあるの
うるさい狗には　餌を与えてあげなくちゃ
マリア·ロス少尉
憲兵隊司令部の　ヘンリ·ダグラスだ
私に何か
一緒に来てもらおう　銃を
説明していただけますか
マース·ヒューズ殺害事件の重要参考人として
君の名が挙がっている
そんなバカな
弁解はあとで聞く
来たまえ
マリア·ロス少尉本人は　犯行を否認しております
この者に関する資料を集めろ
急げ　だが極秘だぞ
はっ
おばちゃん　この花包んでくれ
あらまデートかい
この色男
待ったかい　ソラリス
いいえ　今来たところ
会いたかったわ　ジャン
また面白い話を聞かせてね
生贄の羊は　憎しみの炎に焼かれ
少年は　憎悪と後悔に侵される
そして男は　暗い闇に手を伸ばす
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第十七話　冷徹な焔
全ては　見えざる手の上の舞の如く